Наибольшая пустая окружность с центром внутри многоугольника,
 содержащего N точек. Эту задачу можно интерпретировать как максиминную задачу о химическом заводе.
  А именно, в черте города, граница которого известна, а дома заданы своими координатами,
   требуется выбрать место для строительства химического завода так, чтобы расстояние от него до ближайшего дома было максимальным.
    Факти- чески нам требуется найти окружность максимального радиуса, не содержащую внутри себя точки исходного множества,
     центр которой лежит внутри или на заданной ломаной.


